ingredientes: milho, oléo e sal
200 gramas de milho
100ml de oléo
20 gramas de sal


1. pegue o pacote em que esta o milho
2. abra o pacote de milho pela parte cima na vertical
3. pegue uma panela e ponhaem uma boca do fogão
4. pegue o pacote com milho que esta aberto e despeje na panela todo o milho
5. jogue um pouco de oleo na panela e acenda o fogo 
6. vai mexendo os ingredientes dentro da panela com uma colher até a pipoca começar a estourar
7. quando a pipoca começar a estourar, feche a panela com uma tampa e deixe os milhos estourarem
9. apos todos os milhos estourarem, desligue o fogo e ponha a pipoca que esta na panela em uma bacia
10. agora que a pipoca esta pronta, jogue sal por cima da pipoca e mexa para espalhar o sal pela pipoca
11. agora que esta tudo feito, coma a pipoca
