1 URL: https://www.emprego.pt/jobs/show/31604304503891111488323824669?utm_campaign=jobrapido-BR&utm_medium=feed&utm_source=jobrapido

Vaga para Programador Python com experiência

Estamos em busca de um programador para se juntar à nossa equipe. Se você é apaixonado por programação, possui experiência em programação python, além de ter conhecimento em banco de dados, esta pode ser a oportunidade ideal para você.

Responsabilidades:
Desenvolver e manter aplicações em python

Colaborar com a equipe para definir e implementar soluções inovadoras.

Participar ativamente na análise e design de sistemas.

Realizar testes e depuração de aplicativos para garantir o desempenho e a segurança.

Contribuir para a documentação técnica.

Requisitos:
Experiência em Python

Conhecimento em banco de dados e modelagem de dados.

Capacidade de trabalhar tanto no desenvolvimento backend.

Habilidade para resolver problemas de forma eficiente.

Nível de conhecimento pleno em programação.

Tipo de vaga: Tempo integral, Efetivo CLT

Pagamento: R$2.200,00 - R$10.333,46 por mês


2 URL: https://www.catho.com.br/vagas/desenvolvedor-python/31218335/

Sobre a vaga
Domínio de Python e atuação em projetos com Django;
Modelagem de APIs: desenvolvimento e consumo (REST);
Domínio de Testes Automatizados (unitário e integrado);
Acompanhar os lançamentos de notas no sistema.
Realizar diariamente as rotinas de Back-up
Experiência com SQL database;
Experiência com Docker e Kubernetes;
Experiência atuando com sistemas ERP;
Ter atuado em times ágeis (Kanban, Scrum) e gostar de atuar com time multifuncional

3 URL:https://www.vagas.com.br/vagas/v2710909/desenvolvedor-senior-fullstack

Descrição:
Responsável por desenvolver e manter aplicações web robustas e escaláveis, incluindo integração com tecnologias SAP (ex: SRM). Colabora com designers e outros desenvolvedores para criar interfaces de usuário intuitivas e eficazes, participando de revisões de código e contribuindo para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento.



• Desenvolver e manter aplicações web robustas e escaláveis, incluindo integração com tecnologias SAP

• Colaborar com designers e outros desenvolvedores para criar interfaces de usuário intuitivas e eficazes

• Participar de revisões de código e contribuir para a melhoria contínua dos processos de desenvolvimento

• Garantir que as melhores práticas de segurança e governança sejam aplicadas no desenvolvimento, incluindo low-code

• Implementar arquiteturas de microserviços e desenvolver APIs RESTful e GraphQL

• Otimizar o desempenho e a escalabilidade de aplicações, incluindo técnicas de caching



Graduação em Ciência da Computação, Engenharia de Software, ou área relacionada




Idiomas:
Inglês - Nível Intermediário


Outros requisitos:
• Desenvolvimento Web Avançado

• Arquitetura de Microserviços

• DevSecOps e CI/CD

• Desenvolvimento Low-Code

• UX/UI Design

• E-commerce B2B

• Segurança da Informação

• Business Intelligence para E-commerce

• Linguagens: HTML, CSS, JavaScript, e linguagens backend como Python, Ruby, Java, .Net ou Node.js

• Frameworks: Django, Ruby on Rails, Express.js, Laravel, Spring Boot

• Frontend: React, Vue.js, Angular

• Bancos de Dados: PostgreSQL, MySQL, SQL Server, MongoDB, Cassandra, Redis

• DevOps: Jenkins, GitLab CI, GitHub Actions, ELK Stack, Prometheus, Grafana

• APIs: RESTful, GraphQL, Swagger, Postman

• Segurança: Fortify, Veracode, Acunetix, AppSpider, Checkmarx Interactive

• Low-Code: OutSystems, Mendix, ou Appian

• Ferramentas UX/UI: Figma, Sketch, Adobe XD

• E-commerce: Plataformas B2B, APIs de e-commerce

• Analytics: Google Analytics, Power BI





Certificações:

• AWS Certified Solutions Architect

• Google Cloud Certified - Professional Cloud Architect

• Microsoft Certified: Azure Solutions Architect